# "Weather Please" ब्राउज़र एक्सटेंशन की गोपनीयता नीति

_अंतिम अपडेट: 10 मार्च 2024_

आपकी गोपनीयता हमारे लिए महत्वपूर्ण है। यह गोपनीयता नीति "Weather Please" ब्राउज़र एक्सटेंशन द्वारा संभावित रूप से एकत्रित किए जाने वाले व्यक्तिगत डेटा और उस डेटा के उपयोग के बारे में विवरण प्रदान करती है।

## 1. हम जो जानकारी एकत्र नहीं करते

"Weather Please" आपकी ब्राउज़िंग गतिविधि से संबंधित कोई भी व्यक्तिगत डेटा एकत्र, स्टोर या ट्रांसमिट नहीं करता है। हम आईपी पते, भू-स्थानिक डेटा, या ब्राउज़िंग इतिहास जैसे व्यक्तिगत डेटा तक पहुँच, संरक्षण, या साझा नहीं करते हैं।

## 2. अनामित क्रैश डेटा और त्रुटि रिपोर्टिंग

हमारे ब्राउज़र एक्सटेंशन की कार्यक्षमता और उपयोगकर्ता अनुभव में सुधार के लिए, हम अनामित क्रैश डेटा और त्रुटि रिपोर्ट संदेश भेजने के लिए उपयोगकर्ताओं को डिफ़ॉल्ट रूप से सम्मिलित करते हैं। यह डेटा केवल एक्सटेंशन के भीतर बग या समस्याओं की पहचान और सुधार के उद्देश्य से उपयोग किया जाता है। यह किसी भी व्यक्तिगत जानकारी को नहीं रखता है और व्यक्तिगत उपयोगकर्ताओं के साथ इसे ट्रेस नहीं किया जा सकता।

इन रिपोर्टों में एकत्रित भू-स्थानिक जानकारी को केवल 1 दशमलव स्थान तक सीम

ित किया जाएगा, जो लगभग 11.1 किलोमीटर की त्रिज्या को दर्शाता है, डेटा को अनाम बनाते हुए भी समस्या विश्लेषण के लिए उपयोगी जानकारी प्रदान करता है।

यदि आप इस संग्रहण से बाहर निकलना चाहते हैं, तो आप किसी भी समय एक्सटेंशन सेटिंग्स के माध्यम से ऐसा कर सकते हैं।

## 3. तीसरे पक्ष द्वारा डेटा का उपयोग

स्थानीयकृत मौसम जानकारी प्राप्त करने के लिए, उपयोगकर्ता अपनी आईपी जानकारी या अक्षांश/देशांतर को तृतीय-पक्ष सेवाओं को प्रदान कर सकते हैं। ये तृतीय-पक्ष सेवाएँ अपनी स्वयं की गोपनीयता नीतियों के अंतर्गत काम करती हैं, और "Weather Please" उनके डेटा संग्रहण और उपयोग की प्रथाओं पर नियंत्रण नहीं रखता है। आप यहाँ तृतीय-पक्ष सेवा गोपनीयता नीतियों तक पहुँच सकते हैं:

- https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy
- https://open-meteo.com/en/terms
- https://ip-api.com/docs/legal

## 4. हम आपकी जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं

आपके द्वारा हमें साझा करने के लिए सहमत अनामित क्रैश डेटा और त्रुटि रिपोर्टों के अलावा, हम कोई अन्य व्यक्तिगत डेटा एकत्र नहीं करते हैं। इस प्रकार, हम इसे किसी भी तरह से उपयोग या साझा नहीं कर सकते हैं।

## 5. आपके विकल्प

आपके पास हमारे ब्राउज़र एक्सटेंशन का उपयोग करने का विकल्प है, तृतीय-पक्ष मौसम सेवाओं को अपनी आईपी या भू-स

्थानिक डेटा प्रदान करने का विकल्प है, और हमें अनामित क्रैश डेटा और त्रुटि रिपोर्ट भेजने के लिए सहमत होने का विकल्प है। यदि आप इन शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो आपको "Weather Please" ब्राउज़र एक्सटेंशन का उपयोग बंद कर देना चाहिए।

## 6. इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन

हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति में परिवर्तन कर सकते हैं। हम इस पृष्ठ पर नई गोपनीयता नीति पोस्ट करके आपको किसी भी परिवर्तन की सूचना देंगे। ये परिवर्तन पोस्ट होने के तुरंत बाद प्रभावी हो जाते हैं।

## 7. हमसे संपर्क करें

यदि आपके पास हमारी गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न या सुझाव हैं, तो कृपया हमसे [contact@weather-please.app](mailto:contact@weather-please.app) पर संपर्क करने में संकोच न करें।
